Git
JSON

 1. Создать внешний репозиторий c названием JSON. - https://github.com/svetlana8338/JSON.git
 2. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер. - git clone https://github.com/svetlana8338/JSON.git
 3. Внутри локального JSON создать файл “new.json”. - vim new.json
 4. Добавить файл под гит. - git add .
 5. Закоммитить файл. - git commit -m "new.json" 
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON. - vim new.json
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. - git commit -am "change new.json" ; 
 9. Создать файл preferences.json - vim preferences.json
 10. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
 11. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON - vim skills.json
 12. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - git add .; git commit -m "preferenses.json, skills.json"; git push
 13. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
 14. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 15. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
 16. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 17. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON - git pull

XML
 1. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 2. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер. - git clone https://github.com/svetlana8338/XML.git
 3. Внутри локального XML создать файл “new.xml”. - vim new.xml
 4. Добавить файл под гит. - git add .
 5. Закоммитить файл. - git commit -m "new.xml"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML. - vim new.xml
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. - git commit -am "changes at new.xml"; git push
 9. Создать файл preferences.xml - vim preferences.xml
 10. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML. 
 11. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML - vim skills.xml
 12. Сделать коммит в одну строку. - git add . && git commit -am "commit in one command"
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML - git pull

TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер. - git clone https://github.com/svetlana8338/TXT.git
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”. - vim new.txt
 4. Добавить файл под гит. - git add .
 5. Закоммитить файл. - git commit -m "new.txt"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT. - vim new.txt
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. - git commit -am "сhanges" && git push
 9. Создать файл preferences.txt - vim preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT - vim skills.txt
 12. Сделать коммит в одну строку. - git add . && git commit -m "preferences.txt, skills.txt"
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT - git pull

